Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
S'il vous plaît dites-moi.
Tout cela est-il vrai ?
Chiang Xiongnu…
Salut, Pin-yu.
Pin-yu.
N'avions-nous pas convenu de garder ceci ?
un secret ?
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
Quand es-tu rentré ?
Hier.
Pin-yu n'avait-il pas dit que
tu restais quelque temps à Taichung ?
À LI JEN-YAO
1027.
Il y a un courrier pour vous.
TA-WEI
Hé, où es-tu ?
Ta-wei, je suis désolé.
J'ai fait la grasse matinée.
Tu as fait la grasse matinée ?
Ouais.
Je ne me sens pas bien.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Peu importe. Ça ne sert à rien de te gronder maintenant.
Il y a beaucoup à faire au bureau aujourd'hui.
Dépêche-toi d'arriver.
Elle est vraiment malade.
Y a-t-il un problème ?
Rien.
Elle a dit quelque chose à propos d'avoir fait la grasse matinée.
Elle sera bientôt là.
Écoutez, j'ai quelque chose à faire.
Je dois y aller.
Dis-lui de regarder
les vidéos ici pour moi.
Où vas-tu?
J’ai… une réunion avec Li Jen-yao.
Li Jen-yao ?
N'a-t-il pas dit qu'il ne te reverrait plus ?
C'est exact. Mais devinez quoi ?
Je lui ai écrit une lettre après cela.
J'y ai spécifiquement mentionné
« Chiang Hsiao-tung ».
Et il a changé d'avis.
Pourquoi?
Je veux savoir pourquoi aussi.
D'accord.
-Je pars.
-Attends.
J'ai quelque chose à vous dire.
Pendant que vous étiez à Taichung,
j'ai reçu un appel.
Quelqu'un a entendu dire que vous réalisez un film
sur Li Jen-yao et souhaite investir.
Quoi?
Mais il y a une condition.
Ils veulent entendre directement Li Jen-yao,
dans le film, expliquer pourquoi il a tué leur fils.
Qui est-ce?
La mère d'une des victimes de Li Jen-yao,
Ouyang Ti.
Merci de m'avoir reçu.
Je suis ici juste pour vous dire que,
peu importe ce que vous décidez de faire,
Je ne participerai plus
à la réalisation de ce documentaire.
Je sais que.
C'est pourquoi je vous ai écrit précisément
pour vous le dire.
pour compléter ce documentaire,
Je crois
Je dois trouver quelqu'un d'autre
pour vous raconter l'histoire.
Attendez.
Chiang Xiao-tung.
Correspond-elle au profil recherché ?
D'après votre expression,
Je crois avoir trouvé la bonne personne.
Récemment, je suis allé à Taichung
et a interviewé les camarades de classe et les professeurs de Chiang Hsiao-tung
au lycée.
Grâce à ce que vous avez fait par le passé,
Ils sont tous au courant de toi.
et je me souviens de toi.
Quand ils parlaient de toi,
Il n'y a pas eu un seul mot gentil.
Mais quand j'ai mentionné Chiang Hsiao-tung…
C'était complètement différent.
Hsiao-tung était la fille la plus optimiste
que j'aie jamais rencontrée.
Même si je suis aussi danseuse,
chaque fois que je la voyais danser,
Je n'ai pas pu m'empêcher d'être attiré.
Même si tant d'années se sont écoulées,
Ils ne se souviennent pas seulement d'elle…
Lorsque nous étions camarades de classe,
Je l'ai rarement vue se mettre en colère contre qui que ce soit.
ou dire du mal de qui que ce soit.
…mais aussi répéter
Chiang Hsiao-tung était une fille formidable.
Et quelle fille extraordinaire elle était !
Ils se souviennent facilement
des moments intéressants qu'ils ont passés avec elle.
Chiang Hsiao-tung était
l'élève le plus talentueux et le plus travailleur que j'aie jamais eu.
Quand ils parlaient d'elle…
Elle était faite pour la scène.
…ils souriaient comme si
Elle était encore avec eux.
Ils racontaient ces histoires comme si
Ils se sont produits hier.
la veille,
ou il y a peu de temps encore.
Tout semblait si récent.
Et seulement quand j'ai demandé
à propos de ce qui est arrivé
à Chiang Hsiao-tung plus tard
Ont-ils cessé de se calmer ?
Ils restèrent longtemps sans voix.
Ce genre de silence
C'est quelque chose que j'ai vu d'innombrables fois.
Je le sais mieux que quiconque.
la signification
derrière ce genre de silence.
Il y a une chose
ce que je trouve extrêmement étrange.
Lorsque je vous ai interrogé sur
vos relations avec Chiang Hsiao-tung,
Personne n'était au courant.
Ils ont tous dit
qu'ils ne vous avaient jamais vus avec elle à l'école.
Et personne n'a remarqué
si vous vous étiez déjà croisés.
D'ailleurs…
cette vidéo de Chiang Hsiao-tung
sur Internet…
L'avez-vous regardé ?
Oh là là.
Vous l'avez regardé.
Franchement,
si j'étais son petit ami,
Je les buterais
sans hésiter, tu sais ?
Qui a filmé cette vidéo ?
Qui l'a poussée à bout ?
Ce que je veux vraiment savoir, putain, c'est…
Pourquoi personne à l'école n'a réalisé
que toi et Chiang Hsiao-tung vous connaissiez ?
même si vous étiez si proches.
Vous n'avez pas dit un mot non plus.
Oh là là.
Vous étiez ensemble, n'est-ce pas ?
Que saviez-vous
de ce qui est arrivé à Chiang Hsiao-tung ?
Si vous saviez ces choses…
Hé, as-tu déjà envisagé
de te venger d'elle ?
L'as-tu fait ?
J'admets
Je connaissais Chiang Hsiao-tung.
La Chiang Hsiao-tung que j'ai connue
n'était pas ce genre de fille.
Mais quiconque a vu cette vidéo
le reconnaîtrait
que la fille sur la photo
est Chiang Hsiao-tung, sans aucun doute.
-Je n'arrive pas à y croire.
-Je suis de retour.
Alors ? Où en êtes-vous dans vos progrès ?
Pas mal.
Les informations sur Chiang Hsiao-tung
sont plutôt bien organisées.
Ta-wei.
Et toi?
J'ai eu des nouvelles de Chien
que vous êtes allée
interviewer Li Jen-yao aujourd'hui.
Li Jen-yao ?
Il m'a dit qu'il connaissait Chiang Hsiao-tung.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit
Il connaissait Chiang Hsiao-tung,
mais pas comme je l'imaginais.
Il a dit que Chiang Hsiao-tung
était une amie proche de sa petite amie.
Une amie proche de sa petite amie ?
Ouais.
Il a dit que c'était une fille de sa classe appelée
Lai Yun-chen.
Il a déclaré qu'ils avaient enfreint le règlement de l'école
parce qu'ils sortaient ensemble.
et ont reçu des points de pénalité.
Ils ont même écrit
une lettre d'excuses ou un engagement.
Vraiment?
Comment est-ce possible ?
Bien sûr, je n'y croyais pas.
Putain, j'ai même appelé
leur instructeur à l'époque.
pour confirmer si c'était vrai.
Il me l'a vraiment dit.
L'instructeur a également déclaré
qu'il possède encore la promesse
qu'ils ont rédigée à l'époque.
Maudit soit ce vieux bouc.
Il
m'a caché cette information importante jusqu'à présent.
J'ai perdu beaucoup de temps
à m'engager dans de nombreuses impasses.
Ta-wei,
Alors, croyez-vous ce que Li Jen-yao a dit ?
Qu'il n'ait rien à voir avec
ce qui est arrivé à Chiang Hsiao-tung ?
Comment est-ce possible ?
Tiens, regarde.
Combien de fois ai-je filmé Li Jen-yao ?
Ne saurais-je pas s'il dit la vérité ?
À mon avis,
la relation entre Li Jen-yao
et Chiang Hsiao-tung
Ce n'était certainement pas aussi simple
qu'il le prétendait.
Il doit encore être caché.
Quelque chose de plus important de ma part.
Merci. Je le boirai plus tard.
Je veux m'entraîner encore un peu.
Qu'y a-t-il à pratiquer ?
Tu feras assurément le solo
lors du spectacle de fin de semestre.
Vous pensez trop loin dans l'avenir.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi forcez-vous soudainement autant ?
Non. J'ai fait une promesse à quelqu'un.
Je ne veux pas le décevoir.
Qui ne voulez-vous pas décevoir ?
Ton petit ami ?
Avez-vous un petit ami?
-Qui sort avec quelqu'un ?
-Non.
— Tu n'as rien dit.
— Non.
— Arrête.
— Tu ne nous l'as pas dit…
Putain !
Es-tu un idiot ?
Je viens d'acheter cette poudre compacte.
Comment puis-je l'utiliser si elle est cassée ?
Je suis désolé.
Dois-je te pardonner
simplement parce que tu t'es excusé ?
-Tu cherches les ennuis ?
-C'est méchant.
Qu'est-ce que tu regardes, abruti ?
Enfant, peux-tu faire ça ?
Pas de problème. Je gère.
Si cela ne pose pas de problème, alors accélérez le pas.
Il y a encore beaucoup de choses à décharger de la voiture.
Dépêche-toi.
D'accord.
Bon travail, mon garçon.
Voici votre salaire pour aujourd'hui.
Merci.
- N'oublie pas d'être à l'heure demain.
- D'accord.
Jen-yao, où es-tu ?
Rentrez vite à la maison, voulez-vous ?
J'ai tout réglé.
On en reparlera quand tu seras rentré.
Ne m'inquiète pas.
Écrivez ensuite « poubelle ».
Et écrivez « inutile ».
Vous savez comment l'écrire ?
Putain d'idiot. Tu as écrit « Li Wang-yao »
au lieu de « Li Jen-yao ». Crétin.
-J'écrirai « poubelle ».
-Vas-y.
Merde, qu'est-ce que tu écris ?
Je rends le trait du milieu
plus épais et plus long, comme le mien, compris ?
Au moins 31 centimètres.
Je vais jouir ici.
Putain, non ! Il est assis tout près de moi.
Je ne veux pas sentir… Range-le ! Crétin !
-Pourquoi tu ne jouis pas toi aussi ?
-Putain, tellement petit.
Franchement, j'admire beaucoup Ouyang parfois.
Il est incroyable.
Dès qu'il a agi,
il a fait virer ce salaud.
Mince alors, mais honnêtement, la façon dont ça s'est terminé
C'est vraiment dommage,
tu vois ?
— Ce n'est pas assez amusant.
— Quoi d'autre, alors ?
Si vous voulez continuer à le taquiner,
ramenez-le et que le plaisir continue.
Super.
Comment le faire revenir ?
Votre appel sera transféré vers la messagerie vocale.
Des frais seront appliqués après le signal sonore.
Qui sont les vrais déchets ici ?
Tu es.
Pourquoi êtes-vous ici ?
C'est bon.
Je me fiche de ce qu'ils disent.
Merci.
Je ne suis pas venue ici uniquement pour faire le ménage.
Je passais par là par hasard,
et mes TOC se sont déclenchés.
Alors j'ai pensé le nettoyer à fond.
Il y a beaucoup de vent aujourd'hui.
Ça vient d'être balayé par le vent.
C'est vrai.
Où allez-vous ensuite ?
Appelle Jung-tai.
Vois s'ils ont fini de jouer au ballon.
Si c'est le cas, venez passer du temps chez moi.
Hé, c'est pas ta copine ?
Pourquoi est-elle avec Li Jen-yao ?
Wei-ting,
fermez-la.
Allons-y.
D'accord.
HÉBERGEMENTS DE LUXE À LOUER
Jen-yao, tu es de retour.
Je pensais aller à Taipei
dans quelques jours pour te chercher.
Maman, prends cet argent.
Prends soin de toi.
Je resterai à Taipei désormais.
Je viendrai te voir quand j'aurai le temps.
Jen-yao, en fait…
Votre décision de revenir ou non vous regarde.
Ne vous inquiétez pas pour ses finances
parce que ma dette est réglée.
Reprends-le.
Ici.
C'est vrai.
Nous n'avons
plus besoin de nous cacher des huissiers.
FRUITS DE MER OCEAN DRAGON
Ton père est allé à Taipei
pour emprunter de l'argent à un ami.
Il a utilisé l'argent pour faire un pari et il a gagné.
Bien,
Les gains ont tout juste suffi
à rembourser notre dette.
Ton père a discuté
avec Big K il y a quelques jours.
Il ne nous harcèlera plus.
C’est seulement après cela que je vous ai appelé
et vous ai demandé de revenir.
Tout cela a-t-il vraiment porté ses fruits ?
Ouais.
Nous avons même récupéré le billet à ordre.
Jen-yao.
Tu veux bien rentrer chez toi ?
Je sais.
Nous vous avons vraiment déçus.
Mais ton père a vraiment changé cette fois-ci.
Il a retrouvé du travail.
Il a trouvé un emploi de charpentier.
Son ancien patron est prêt
à lui donner une autre chance.
Il boit aussi moins maintenant.
Crois-moi.
Ton père a vraiment changé cette fois-ci.
Ouais?
Maman.
Je ne veux plus parler de lui.
Félicitations!
Ici.
Salut, aujourd'hui j'allais demander à quelqu'un
abattre un cochon
et vous l'envoyer pour fêter ça.
Les moments difficiles finissent par prendre fin.
Les bons moments suivront.
Je n'arrive pas à croire que je vous aie croisés ici tous les deux.
Je vais porter un toast à vous deux.
Allez, servez-leur un verre à chacun.
Condamner!
J'avais presque oublié.
Tu n'as pas encore l'âge légal pour boire.
Laissez tomber, les enfants ne devraient pas boire. Madame.
À ta santé.
Désormais, quand vous me verrez,
Tu n'es pas obligé de courir si vite
comme si tu t'envolais.
Je n'arrive pas à y croire.
Votre mari est vraiment incroyable.
Il pourrait rembourser la dette.
Impressionnant!
À votre santé ! Félicitations !
Madame.
J'ai fini mon verre.
Pourquoi ne bois-tu pas ?
Tu essaies de me faire honte ?
Maman, rentrons à la maison.
Mon petit.
Honnêtement, je vous ai toujours admiré.
Je veux te prendre sous mon aile.
Dommage.
Ce n'est pas censé se passer ainsi.
Maman.
— Plus tard, je…
— Vous n’êtes pas rassasié, n’est-ce pas ?
Je peux te préparer des nouilles à la maison.
Nous avons des huîtres très fraîches.
Nous avons également des crevettes blanches.
Les crevettes blanches sont vos préférées, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas les cuisiner pour vous ?
D'accord.
Bonjour?
Où suis-je ?
Je plane à la base secrète.
Oui.
Ouais.
Tu veux venir ?
Venez directement ici.
Ouais. D'accord.
Tiens, mange ça. Pour une alimentation équilibrée.
Allô ? Jeune maître.
Salut, c'est moi. Mon ami arrive.
Envoyez quelqu'un me réapprovisionner.
Non, ce n'est pas le bon moment.
Putain, je ne t'ai pas demandé de l'apporter !
Envoie un larbin.
De quoi te plains-tu ?
Ce n'est pas ça.
Tu es le fils du patron.
Je n'oserais jamais te manquer de respect.
Non, c'est parce qu'un coureur a été arrêté
par la police hier.
Ils cherchent actuellement à savoir
pour qui il travaille.
C'est pourquoi je vous demande d'attendre
que les choses se calment.
Je m'en fous complètement…
Putain.
Je ne me laisserai pas entraîner là-dedans, n'est-ce pas ?
Se détendre.
J'ai appris à mes gars
à ne pas trop parler.
Mon père…
Que sait mon père ?
Sait-il que je consomme ?
Je n'ai rien dit à ton père.
Mais si quelque chose arrive,
j'aurai aussi besoin d'un mécène.
Je l'ai seulement dit à la femme du patron.
Alors, que sait ma mère ?
Je n'ai pas osé dire que tu l'utilisais.
J'ai simplement dit que tu te procurais des marchandises
chez moi pour tes amis.
Et puis?
Elle était très en colère.
Elle m'a dit de me dépêcher de trouver un bouc émissaire.
et surtout, ne le dites pas au patron.
Elle a peur qu'il te batte à mort.
Alors je vous le dis, ne vous inquiétez pas.
Je m'occuperai de ces choses.
Mais vous devez aussi mieux vous comporter.
Le patron se prépare pour les élections.
Si vous avez des ennuis,
Hé, tu as de la chance,
Vous serez tout au plus à moitié mort.
Je n'ai pas cette chance.
Je serai parti pour de bon.
Vous n'avez pas encore de bouc émissaire, n'est-ce pas ?
Je connais quelqu'un.
Je vais te mettre en contact.
Vous êtes-vous habitué à la vie à Taipei ?
C'est bon.
Est-ce que ta grand-mère est venue te chercher ?
Ouais.
Mais ma mère ne m'a pas laissé la voir.
Je les ai entendus se disputer.
Ma mère a dit qu'elle engagerait un avocat
et qu'elle traînerait ma grand-mère en justice.
ELLE A DIT QU'ELLE POURSUIVRAISON SA GRAND-MÈRE POUR MALTRAITANCE
Elle a dit que ma grand-mère ne me traitait pas bien.
Ma mère sait que sa réputation est primordiale.
Elle ne voudrait absolument pas que la situation s'envenime.
Et effectivement, ma grand-mère a fait un compromis
et a dit qu'elle me laisserait rester chez ma mère.
jusqu'à ce que je sois adulte et que je décide de mon avenir.
C'est super.
Au fait, laissez-moi vous dire quelque chose.
Ma mère voulait que je prenne un nouveau départ,
Elle m'a donc donné un nouveau nom.
Je prends son nom de jeune fille.
Je m'appelle Shen Mu.
Puis-je encore t'appeler Yun-chen ?
Bien sûr.
Vous seul pouvez le faire.
Je veux vous dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Je pense…
J'aime Li Jen-yao.
PEUX-TU NE PAS L'AIMER, S'IL TE PLAÎT ?
Je le savais déjà. C'est on ne peut plus évident.
Vraiment ? C'est si évident ?
Li Jen-yao l'aurait-il remarqué aussi ?
Alors, vas-tu
lui avouer tes sentiments ?
Je ne sais pas s'il m'aime ou non.
Pourquoi avouer mes sentiments ?
Ce serait tellement embarrassant d'être rejetée.
Peut-être sera-t-il très heureux.
Quoi qu'il arrive,
j'espère que tu pourras être avec quelqu'un que tu aimes.
S'il vous rejette ou vous brise le cœur,
Je reviendrai immédiatement et je lui fracasserai le crâne.
Tu es le/la meilleur(e). Je t'aime plus que tout.
HÉBERGEMENTS DE LUXE À LOUER
Jen-yao, es-tu réveillée ?
Tu es réveillé.
J'ai acheté le petit-déjeuner.
Dépêchez-vous. Lavez-vous les mains et venez manger.
La boutique de shaobing
près de la ruelle est ouverte aujourd'hui.
Je t'ai aussi acheté
un bol de congee au poisson-lait.
Comment est-ce ? Quel goût ça a ?
C'est bon.
Jen-yao, ici.
Ma collègue, Mme Chang, m'a dit
que son fils avait également reçu un avertissement
à l'école pour cause d'absentéisme.
Il a failli être renvoyé de l'école.
Plus tard, ils ont parlé à l'école,
et il a été autorisé à continuer.
Je pense
Votre situation est assez similaire à la sienne.
Pourquoi n'irais-je pas à l'école plus tard
pour parler aux professeurs ?
pour voir s'ils peuvent vous laisser continuer
jusqu'à l'obtention de votre diplôme ?
Quoi qu'il arrive,
Au moins, terminez vos études secondaires.
D'accord?
Je ne reviendrai pas ici.
Je ne retournerai pas à l'école non plus.
Je rentre à Taipei ce soir.
Jen-yao.
Laissez-le tranquille. S'il veut partir, laissez-le partir.
Quand cet endroit a-t-il été aéré pour la dernière fois ?
Pourquoi sent-il le renfermé ?
-Papa.
-Oui ?
L'appartement de ma tante est inoccupé depuis des mois.
Pourquoi ne le loue-t-elle pas ou ne le vend-elle pas ?
Votre tante ne manque pas d'argent.
Arrêtez d'appuyer.
Ce ventilateur n'est pas cassé.
Votre tante a coupé les services publics
lorsque la famille est partie pour le Canada.
Cet endroit serait hanté
si le ventilateur se mettait en marche.
Hé, regarde.
Qu'en pensez-vous ?
Je ne ressemble pas à une adorable Coréenne ?
Je le pense vraiment
De ce côté, je ressemble à Hyun Bin.
Et de ce côté-ci, je ressemble à Won Bin.
N'est-ce pas ?
-Pas du tout.
-Tu rêves.
Arrête de faire l'idiot.
Combien de temps souhaitez-vous que nous nettoyions ?
Dépêche-toi.
-Vous voulez qu'on nettoie pendant combien de temps ?
-Arrêtez de faire l'idiot.
Hsiao-tung. Emmenez ces sacs à l'arrière.
-D'accord.
-Allez-y.
Cette serviette est faite pour nettoyer les vitres,
pas vos cheveux.
Quoi?
Nettoyez vite.
Bonjour?
C'est moi.
Je… rentre à Taipei plus tard aujourd'hui.
Je voulais juste vous le dire.
Tu retournes à Taipei ?
Pourquoi si soudainement ?
Ouais.
Avez-vous déjà acheté votre billet de bus ?
À quelle heure part votre bus ?
Je n'ai pas encore acheté de billet.
Pourquoi?
Si vous n'avez pas encore acheté de billet
et que vous n'êtes pas pressé de partir,
Pourquoi ne pas se retrouver dans un instant ?
Je me disais qu'on pourrait manger un morceau
ou quelque chose comme ça avant ton départ.
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Pourquoi n'irions-nous pas à un marché nocturne ?
Je déciderai sur place.
D'accord.
Alors retrouvons-nous à sept heures.
Je te reverrai là
où tu m'as déposé la dernière fois.
À plus tard.
Aller.
Tu semblais être de bonne humeur tout à l'heure.
Où comptes-tu aller t'amuser ?
Juste pour jouer aux cartes.
Grand K,
Nous pouvons en discuter.
Ne t'ai-je pas déjà remboursé ?
Oui, vous m'avez déjà remboursé.
Mais j'ai entendu dire
que tu as triché à un pari à Taipei.
Hé, j'ai entendu dire que tu as gagné beaucoup d'argent.
Maintenant, ces gens de Taipei
sont venus nous rendre visite.
Je pensais
On se connaît depuis tellement longtemps, n'est-ce pas ?
Nous y sommes presque.
Si quelqu'un a le droit de s'en prendre à toi, c'est bien moi.
Comment pourrais-je laisser les autres le faire ?
Donc
J'ai repris votre dette.
Vous nous devez de l'argent maintenant.
Comment comptes-tu payer ?
Jen-yao, te revoilà ! J'ai préparé le dîner.
On mange ensemble tout à l'heure ?
Pas besoin. Je suis seulement revenu chercher mes bagages.
Je retourne à Taipei dans quelques instants.
Je viendrai te voir à Taipei plus tard.
Y a-t-il quelqu'un ? Ici la police.
Oui.
Entrez donc.
-Tiens, voici mon badge.
-D'accord.
Li Jen-yao habite-t-il ici ?
Voici Li Jen-yao.
Alors tu es Li Jen-yao.
Eh bien, quelqu'un a signalé
que Jen-yao pourrait être impliqué dans
la consommation et le trafic de drogue.
Comment est-ce possible ?
Mon fils ne ferait jamais une chose pareille.
Tout va bien.
Nous sommes juste là pour jeter un coup d'œil.
-Ça vous dérange si on regarde à l'intérieur des chambres ?
-Bien sûr, allez-y.
Avez-vous commis une erreur ?
Mon fils ne ferait pas ce genre de chose.
Pourquoi ne pas approfondir un peu plus la question ?
Je connais mon fils.
Impossible. Il ne ferait jamais
une chose pareille.
J'ai trouvé quelque chose.
Ce n'est pas le mien.
Pas étonnant que j'aie senti une odeur de plastique brûlé.
C'est toi qui consommais de la drogue là-bas
et qui la vendais à d'autres !
-Espèce de déchet !
-Je n'ai rien fait de mal.
D'accord, allons-y.
-On se parlera à la gare.
-Ce n'était pas moi.
Si ce n'est pas vous, alors qui ?
Vous avez agi en marge de la loi à Taipei.
Et maintenant, vous faites ça.
-Li Jen-yao, je vais te battre !
-Viens avec moi.
-On se parle à la gare.
-Arrêtez.
Hé, ne cours pas !
-Ne courez pas !
-Ne courez pas ! Arrêtez !
Arrêt!
-Arrêtez !
-Ne courez pas !
Vérifiez là-bas.
Aller.
Salut, Jen-yao.
C'est moi, Ouyang Ti.
J'ai entendu dire que tu te cachais de la police.
Tu m'as piégé.
Donc tu n'es pas bête.
Hé, vendre de la drogue est un crime.
Même si vous êtes mineur,
vous écoperez quand même de quelques années de prison si vous êtes pris.
Mais ton père n'a pas hésité une seconde.
Pour 500 000 NTD.
Pour seulement 500 000 NTD,
Ton père a vendu ton avenir.
Jen-yao, pourquoi ta vie a-t-elle si peu de valeur ?
C'est tellement triste.
Je vous plains vraiment.
Pourquoi faites-vous cela ?
Je ne t'aime pas.
Te tabasser ne m'a pas vraiment satisfait.
Regardez-moi maintenant.
Je fais tes rêves,
votre avenir et tout ce qui vous est cher
piétinés
et te regarder devenir lentement désespéré
et misérable.
Et personne ne veut vous croire.
Personne ne veut vous aider.
N'est-ce pas plus satisfaisant ?
J'ai vraiment envie de voir
ta tête en ce moment.
Eh bien, Jen-yao,
que diriez-vous si je venais vous voir maintenant ?
Jen-yao ? Allô ?
Bonjour?
Au fait,
Ne dites jamais à la police
que vous ne l'avez pas fait.
Parce que j'ai une vidéo
et une photo de toi en train de te droguer la dernière fois.
Une fois que vous aurez fini de jouer à cache-cache,
je leur enverrai ça.
Sourire.
Votre appel sera transféré vers la messagerie vocale.
Des frais s'appliqueront après le bip.
Raccrochez si…
Votre appel sera transféré vers votre messagerie vocale.
Des frais s'appliqueront.
Pourquoi ne répond-il pas au téléphone ?
Mon père m'a trahi.
Ma mère ne me croit pas.
Ils ont dit que je consommais et vendais de la drogue.
Mais je ne l'ai pas fait.
Plus personne au monde ne me croit.
Je ne sais pas où aller.
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu